2125年、衛星の映像より大陸付近に未確認の島を発見。100年もの間見つからなかった神秘の島に各国は調査団を派遣した。

真っ先に動き出したのは当時強大な権力を持っていたA国で、総勢50名の団員たちが５台の航空機で出発。

しかし、そのことごとくが島に辿り着く前に墜落してしまう。

墜落後、団員たちの消息は不明。彼らの持ち物一つでさえ流れ着いてくることはなく、まるで神隠しにでもあったかのよう。

衝撃的なニュースだったが、国のトップはそれにも関わらず人の派遣を続けた。

航空機の他、船舶、気球、ありとあらゆる方法で島へと向かったが、その全てが墜落、行方不明となり誰一人として島に近づけない。

その島はやがて『魔の海域』と呼ばれ、調査の数も次第に減っていった。

ところが2130年、細々と調査を続けていたB国の一人が島への到着を発表する。

発表当初は誤報ではないかと疑われていたが、それ以降他の国の調査団員も次々島に到着し捜索活動が行われた。

15年にも及ぶ調査で誰も辿り着けなかったこの土地に、墜落した航空機等の残骸どころかねじの一本すら見つからない。

そして消息を絶った団員達も誰一人見つかることがなかった。

代わりに発見されたのは______
